Repository: xlwings/xlwings
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/command_line.po
Languages: ja, zh_cn

source: Command Line Client
ja: コマンド ライン クライアント
zh_cn: 命令行客户端

source: xlwings comes with a command line client that makes it easy to set up workbooks and install the add-in. On Windows, type the commands into a ``Command Prompt``, on Mac, type them into a ``Terminal``.
ja: xlwingsにはコマンド ライン クライアントが用意されており、コマンド ラインからワークブックのセットアップやアドインのインストールが簡単できます。Windowsなら ``Command Prompt`` に、Macなら ``Terminal`` にコマンドを入力します。
zh_cn: xlwings自带了一个命令行客户端，使得创建工作簿和安装加载项更容易。在Windows系统里，在 ``命令提示符`` 下输入命令，在Mac系统中，在 ``终端`` 中输入命令。

source: Quickstart
ja: クイックスタート
zh_cn: 快速入门

source: This command is by far the fastest way to get off the ground: It creates a new folder ``myproject`` with an Excel workbook that already has the reference to the xlwings addin and a Python file, ready to be used right away:
ja: このコマンドで簡単に銀河へ向かって翔べます: 新しいフォルダー ``myproject``を作成します。フォルダーには参照設定済みのExcel ワークブックとPython ファイルが含まれ、すぐに使えるようになっています:
zh_cn: 上面这条命令是顺利起步的最快方法：它创建了一个新的文件夹 ``myproject`` 里面有一个已经包含xlings引用的Excel工作簿和一个Python文件，马上就能用起来:

source: If you want to use xlwings via VBA module instead of addin, use the ``--standalone`` or ``-s`` flag:
ja: xlwingsをアドインではなくVBAモジュールで使いたい場合には、``--standalone`` または ``-s`` フラグを使います:
zh_cn: 如果你想通过VBA模块来用xlwings而不是通过加载项，就用 ``--standalone`` 或者```-s`` 标志:

source: Add-in
ja: アドイン
zh_cn: 加载项

source: The `addin` command makes it easy to install/remove the addin by copying it to the ``XLSTART`` folder.
ja: `addin` コマンドを使えば、 ``XLSTART`` フォルダーへのコピーによりアドインインストール/削除が簡単にできます。

source: Excel needs to be closed before installing/updating the add-in via command line. If you're still getting an error, start the Task Manager and make sure there are no ``EXCEL.EXE`` processes left.
ja: コマンド ラインでアドインをインストール/アップデートするまえに、Excelを閉じてください。それでもエラーが生じるようなら、タスク マネージャーを起動し、 ''EXCEL.EXE'' プロセスが残っていないかどうかを確かめてください。
zh_cn: 在通过命令行安装/升级加载项时需要先关闭Excel。如果仍然有报错，请启动任务管理器，确保里面没有 ``EXCEL.EXE`` 进程

source: ``xlwings addin install``: Copies the xlwings add-in to the XLSTART folder
ja: ``xlwings addin install``: アドインをXLSTARTフォルダーにコピーします
zh_cn: ``xlwings addin install``: 把 xlwings加载项拷贝到XLSTART文件夹

source: ``xlwings addin update``: Replaces the current add-in with the latest one
ja: ``xlwings addin update``: 現在のアドインを最新版に置き換えます
zh_cn: ``xlwings addin update``: 用最新版本替代现有版本

source: ``xlwings addin remove``: Removes the add-in from the XLSTART folder
ja: ``xlwings addin remove``: XLSTARTフォルダーからアドインを削除します
zh_cn: ``xlwings addin remove``: 从XLSTART文件夹删除加载项

source: ``xlwings addin status``: Shows if the add-in is installed together with the installation path
ja: ``xlwings addin status``: アドインのインストールの有無およびインストール先のパスを表示します
zh_cn: ``xlwings addin status``: 显示加载项是否安装以及安装路径

source: After installing the add-in, it will be available as xlwings tab on the Excel Ribbon.
ja: アドインがインストールされると、Excelのリボンにxlwingsタブが追加されます。
zh_cn: 安装加载项之后，Excel功能区会有xlwings标签页。

source: Only required if you are on Mac and haven't run ``xlwings addin install``:
ja: Macで ``xlwings addin install`` を実行していない場合のみ必要になります。

source: Alternatively, install xlwings with ``pip``.
ja: もしくは、xlwingsを ``pip`` でインストールします。
zh_cn: 或者可以使用 ``pip`` 来安装xlwings。

source: Creates the user config file with the correct settings for your Python installation from where you are running it. This is automatically run when you install the add-in via ``xlwings addin install``.
ja: 実行中のPythonのインストールに合わせたユーザー設定ファイルを作成します。このコマンドはアドインを ``xlwings addin install`` でインストールした場合には自動的に実行されます。

source: ``-f/--force`` will overwrite existing config files.
ja: ``-f/--force`` は既存の設定ファイルを上書きします。

source: The `addin` command makes it easy on Windows to install/remove the addin. On Mac, you need to install it manually, but ``xlwings addin install`` will show you how to do it.
zh_cn: 在Windows系统里面， `addin命` 令简化了加载项的安装和卸载。在Mac系统上需要手工安装。不过 ``xlwings addin install`` 会告诉你怎么做。

source: Only required if you are on Mac, are using Excel 2016 and have xlwings installed via conda or as part of Anaconda. To enable the ``RunPython`` calls in VBA, run this one time:
zh_cn: 仅在Mac系统、使用Excel 2016并且通过conda安装或者使用Anaconda中集成的xlwings时需要。为了能通过VBA调用 ``RunPython`` ，要运行一次下列命令:
